최악질 범죄자들만 수감된다는
말레이시아 교도소.
한번 발을 들이면 절대로 빠져나갈 수
없는이 인류 최악의 교도소회.
세상에서 제일 위험한 남자 뻐거형이
수감됩니다.
교도관들이 사험한 경계를 선는 가운데
>> 교도소의 범터를 발견하는 뻐형.
ate vies
[음악]
심상치 않은 분위기를 감지한 꺼형은
조용히 주변을 살피기 시작하는데요.
아니나를까 킬러가 범털에게 다가가기
시작합니다.
위기의 순간
꺾어형이 킬러를 한 방에 처리하고이
>> 순간 범털은 대놓고 야한 냄새를
풍기는 뉴비 뻐거형에게 감기고
맙니다.
그날 저녁
>> 약속대로 뻐형을 부르는 범털.
Hey, come come.
Do you know who I
am?
You run this place.
Exactly.
And when I get out
of this place,
I'm going to run all
of Africa.
>> [웃음]
>> 그런데
갑자기 범터를 공격하는 뻐형.
사실 뻐형은 범털과 단둘이 되기 위해
일부러 킬러로부터 범털을 구했던
거였고
>> 처음부터 뻐형의 목적은 범터를 죽이는
것이었죠.이어서
>> 빠르게 독약을 제조하고는
범털를 요단강 너로 보내버리는
뻐거형.
그런데 범털의 부하들이 수상함을
감지하고
>> [콧방귀]
>> 이렇게 뻐거형은 완전 범죄를
저지르지만
>> 교도관들이 바로 눈치를 까버립니다.
하지만 뻐형에게는 다 계획이 있었으니
>> [음악]
>> 라
순식간에 임펠다운이 뚫려버리고
뒤늦게 교도관들이 달려오지만
그 누구도 뻐형을 막을 수는 없었죠.
[음악] 이렇게 뻐형은 교도소 탈출에
성공하는데
>> 얼마나 좋아?
>> 사실 그의 이름은
>> 비숍.전
전 세계 랭킹 1위 킬러였습니다.
비숍은 청부살인 일에 손을 씻고 새
인생을 살고 있었지만 업계에서는 그를
가만히 놔두지 않았고
I has off
menc
>> 이에 대한 비숍의 답은
존나 패해주는 것이었죠.
>> [비명]
[비명]
[비명][신음]
>> Ah.
이렇게 놈들에게 엿을 먹인 뒤
여자친구 지나와 행복한 시간을 보내는
비숍.
계속해서 행복한 시간을 보내는 비숍.
>> 얼마나 좋아.
>> 그런데 너무 행복했기 때문일까요?
다음날 끔찍한 비극이 닥쳐오는데
>> 쇼은 최선을 다해 놈들을 막아보지만
아니
>> 지나는 끝내 범죄 조직에 납치되고
말았죠.
즉시 동남아를 지배 중인 범죄 조직의
보스 크레인을 만나러 가는 비숍
잠을
listen to if you
only for guns the
man you want sitting
on oftex did you
find me how did i
find you
you should know
better than anyone
there's no privacy
anymore with
wonderful things
like faal
recognition
satellite tracking
give you something
anyone
to walk away
the
크레이는 비숍에게 자신의 라이벌
세명을 제거해 달라 요구하고
Gina do kills.
이렇게 비숍은 여자친구를 구하기 위해
또다시 청부살인에 나서게 되는데요.
첫 번째 타깃은 무려 임펠다운에 갇혀
있었고
이에 비숍은 범죄자로 신분을 위장한
뒤 직접 임펠다운에 들어가기로
합니다.
[음악]
먼저 범죄자와 완벽한 싱크로율을
맞추기 위해 문신을 하는 비숍.
이어서 능숙한 솜씨로 신분증을
위조하고
이렇게 만반의 준비를 마친 비숍은
진상짓을 시작하는데
에이
He stop
>> 모든 건 비숍의 계획대로였고
말
>> 이렇게 교도소에 들어간 비숍은 첫
번째 타깃쉬었던 범털를 제거하는데
성공했던 겁니다.
교도소 밖에서는 크릴의 부하들이
비숍을 기다리고 있었고
>> 올려 올려
in the sir
looking for someone
call
bish survived
your boyfriend
hi you holding up
i'm okay
You know that you
have hours [음악]
없이 두 번째 타깃을 없애러
가는데요.
이번 타깃은 재벌로 위장하고 있는
인신매범 아드리안 쿡이였죠.
[음악]
workers. He has
plenty of manping
him, of course, but
that's the least of
it.
Cook's paranoia is
only trumped by his
ego. Exhibit a cant
pool.
The walls and floors
are all concrete, 3
feet thick.
[음악]
Every door is made
of 6 in nickel
chromium steel.
아드리안의 팬트하우스에 침투하는 것은
거의 불가능에 가까운 일이었는데 데
비숍에게는 다 방법이 있었으니
바로 그의 개전은 근육질
몸뚱이었습니다. 입니다.
맨몸으로 빌딩 외벽을 오르던 비숍은
어느새 아드리안의 수영장에 다다르고
>> [음악]
>> 보기만 해도 아찔한 높이에서
그야말로 고개를 하는 비숍.이어서
[음악]
이어서 자세를 잡더니
수영장 바닥에 구멍을 내기 시작하는데
때마침 아드리안이 나타나고 고
둘의 눈이 마주친 순간
수영장 바닥에 커다란 균열이 생기더니
비숍이 여유롭게 자리를 뜨는 사이.
[음악]
아드리아는 지옥행 워터 슬라이드에
탑승하고 맙니다.
이렇게 비숍은 두 번째 타깃을
제거하는데 성공하고
이제 마지막 타겟을 제거하는 일만
남아 있었는데
Adam spent fortune
and putting in the
most security system
but the interesting
part is what you
don't see hidden in
the mountainside
below is the
비숍에게 주어진 시간은
>> 고작 24시간이었죠.
지금부터는 속도가 생명이었고
빠른 이동을 위해 헬기가 필요했던
비숍은
병원 헬기를 ēr치기로 합니다.
그런데 헬기는 보안 요원들이 물셀틈
없이 지키고 있는 상황.
애꾸준 보안 요원들을 죽일 수도 없는
노릇이었는데
다리를 명중시키면 그만이었죠.이어서
재빨리 헬기에 올라타는 비숍.
잠시 후 목적지에 도착하고
비숍은 제일 먼저 CCTV를
조버립니다.
놈들이 패닉에 빠진 사이
조용히 내부로 침입한 비숍은
[신음]
차례차례 놈들을 손주기 시작하고
가볍게 죽을고비를 넘겨주고는 는
바로 공격을 개시하는데요.
결국 비숍은 마지막 타기까지
제거하는데 성공합니다.
>> 허나 크레이는 처음부터 비과의 약속을
지킬 생각이 없었죠.
그런데
비숍 역시 크레인의 통수를 치고
So 마치 이런 상황을 예상하기라도
한 듯 완벽하게 함정을 파둔
상태였는데요.
크레인의 부하들은 반격 한번 제대로
해보지 못하고 속수무책으로 갈려나가
버립니다.
[비명]
사실 아까 전 세 번째 타겟 아담은
죽지 않았고
바퀴벌레보다 즐긴 목숨을 가진 아담은
무사히 지하벙커에 들어가는데
성공했는데요.
비숍이 한 발 먼저 벙커에 들어와
있었고
I made a talk
yourself.
All right. What is
you want to talk
about?
더 이상 크레인에게 놀아날 수 없었던
비숍은 아담에게 동맹을 제안하는데
What you mind
search for tre
easy will
아담 역시 감히 자신의 목숨을 노린
크레인에게 한 방 먹이기를 원했고
>> 적절한 타이밍에 비숍에 의해 처참히
살해된 것으로 위장하고는 는
뒷구멍으로 몰래 빠져나왔던 거죠.
>> [음악]
>> 뒤늦게 자신이 함정에 빠졌음을 알게
된 크레인의 오른팔은 재빨리
튀어보는데
비숍은 저런 치사한 놈에게 딱
어울리는 최우를 선사해 주고
>> 이제 비숍이 최후의 전쟁토로 향하는
가운데
크레인 는 비숍의 여자친구 지나를
미끼로 쓰기로 하는데요.
크레인의 예상대로 비숍이 나타납니다.
[음악]
그 사이지나 역시 점점 개빡쳐가고
[비명]
[신음]
>> 끝내 지나가 치명상을 입고 마는데
이 모습을 비숍이 목격하고
비숍은 당장이라도 도 진화를 구하러
달려가고 싶었지만
놈들이 개처럼 달려드는 실로 개빡치는
상황.
이렇게 비숍은 겨우 놈들을 정리하고
[음악]
>> 드디어 지나와 제외하는 비숍.
그러나 크레인이 배의 시안폭탄을
설치해둔 상황.
탈출하기에는 이미 늦어버린 상태였고
결국 비숍은 배에 남고 마는데요.
바로 이때
비숍이 크레인과 결착을 지으러
옵니다. 다
Ah.
>> [음악]
>> 그런데 하필 크레인의 손에 쇠사슬이
들어가고 오
>> 똥줄 타던 순간
한 방에 전세를 역전시켜 버리는 비숍
You're a dead man,
Bishop.
You might get off
the bug.
We never swim far
enough away before
she blows.
Who said I was
swimming?
[비명]
>> [음악]
>> 이렇게 크레이는 처참한 최우를
맞이하는데요.
어찌 된 일인지 비숍의 모습도 보이질
않았고
any survivors
끝내 이들은 안타까운 결말을 맞이하고
마는데
Това е кот. Няма
нищо повече.
어림도 없지. [음악] 며칠 뒤
멀쩡한 모습으로 나타나는 비숍.
그리고 이제 비숍이 살아남은 비결이
밝혀집니다. 입니다.
Sneaky bastard
bang.
네. [음악]
지금까지 극강의 액션 영화 메카닉
리크루트였는데요.이 영화는 제이슨
스타뎀을 최대한 굴리며 액션 영화가
줄 수 있는 최상의 카타르시스를
선사했는데요. [음악]
더위와 스트레스를 한 방에 날려버릴
짜릿한 액션 한편과 함께 시원한 하루
보내시길 바라며 저는 더욱 통쾌하고
강렬한 작품으로 다시 돌아오겠습니다.
감사합니다. 무비 트립이었습니다.